{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf2761
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 .SFNS-Semibold;\f1\fnil\fcharset0 .SFNS-Regular;\f2\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Bold;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red14\green14\blue14;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c6700\c6700\c6700;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww37900\viewh21300\viewkind0
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs30 \cf2 Polityka Prywatno\uc0\u347 ci\
\
1) Administrator danych
\f1\b0\fs28 \
\
Administratorem danych osobowych jest:\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b \cf2 Canario-Lab / Chrumek App
\f1\b0 \

\f2\b E-mail kontaktowy:
\f1\b0  chrumek@chrumek.app\
\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs30 \cf2 2) Zakres i cel
\f1\b0\fs28 \
\
Aplikacja 
\f2\b Chrumek
\f1\b0  jest aplikacj\uc0\u261  do \u347 ledzenia oszcz\u281 dno\u347 ci poprzez zapisy \'84pokus\'94 i potwierdzonych przelew\'f3w/od\u322 o\u380 onych kwot.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b \cf2 Nie prowadzimy kont u\uc0\u380 ytkownik\'f3w
\f1\b0  i 
\f2\b nie zbieramy danych pozwalaj\uc0\u261 cych Ci\u281  bezpo\u347 rednio zidentyfikowa\u263 
\f1\b0 .\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs30 \cf2 3) Dane przetwarzane w aplikacji (lokalnie na urz\uc0\u261 dzeniu)
\f1\b0\fs28 \
\
Dane, kt\'f3re wprowadzasz w aplikacji (np. wpisy oszcz\uc0\u281 dno\u347 ci, kwoty, daty, kategorie, cele, ustawienia), s\u261  przechowywane 
\f2\b lokalnie na Twoim urz\uc0\u261 dzeniu
\f1\b0 .\
Nie s\uc0\u261  one automatycznie wysy\u322 ane do nas ani na nasze serwery.\
\

\f0\b\fs30 4) Funkcje wymagaj\uc0\u261 ce dost\u281 pu systemowego
\f1\b0\fs28 \
\
Aplikacja mo\uc0\u380 e korzysta\u263  z funkcji systemowych i powi\u261 zanych danych wy\u322 \u261 cznie w zakresie niezb\u281 dnym do dzia\u322 ania:\
\pard\tqr\tx100\tx260\li260\fi-260\sl324\slmult1\sb240\partightenfactor0
\cf2 	\'95	
\f2\b Powiadomienia (UNUserNotificationCenter)
\f1\b0  \'96 je\uc0\u380 eli w\u322 \u261 czysz przypomnienia, system iOS dostarcza powiadomienia zgodnie z Twoimi ustawieniami.\
	\'95	
\f2\b J\uc0\u281 zyk / region / waluta / motyw
\f1\b0  \'96 wykorzystywane do formatowania tre\uc0\u347 ci i wygl\u261 du aplikacji (bez wysy\u322 ki do nas).\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs30 \cf2 5) Zg\uc0\u322 aszanie b\u322 \u281 d\'f3w / kontakt z pomoc\u261 
\f1\b0\fs28 \
\
Je\uc0\u380 eli skorzystasz z opcji \'84Zg\u322 o\u347  b\u322 \u261 d\'94 lub kontaktu z pomoc\u261 :\
\pard\tqr\tx100\tx260\li260\fi-260\sl324\slmult1\sb240\partightenfactor0
\cf2 	\'95	aplikacja mo\uc0\u380 e utworzy\u263  
\f2\b wersj\uc0\u281  robocz\u261  e-maila
\f1\b0  w Twojej aplikacji pocztowej,\
	\'95	tre\uc0\u347 \u263  mo\u380 e zawiera\u263  informacje diagnostyczne (np. wersja aplikacji, iOS, ustawienia j\u281 zyka/waluty) \'96 dok\u322 adnie to, co widzisz w tre\u347 ci maila przed wys\u322 aniem,\
	\'95	
\f2\b wysy\uc0\u322 ka nast\u281 puje tylko, je\u347 li sam j\u261  zatwierdzisz
\f1\b0 .\
\
Wys\uc0\u322 any e-mail jest przetwarzany przez Twojego dostawc\u281  poczty oraz przez nas jako odbiorc\u281 , wy\u322 \u261 cznie w celu obs\u322 ugi zg\u322 oszenia.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b \cf2 6) Zakupy i subskrypcje (Apple + RevenueCat)
\f1\b0 \
Je\uc0\u380 eli w aplikacji dost\u281 pne s\u261  p\u322 atne funkcje (subskrypcje):\
\pard\tqr\tx100\tx260\li260\fi-260\sl324\slmult1\sb240\partightenfactor0
\cf2 	\'95	p\uc0\u322 atno\u347 ci s\u261  realizowane przez 
\f2\b Apple (App Store / In-App Purchases / StoreKit)
\f1\b0 ,\
	\'95	aplikacja korzysta z 
\f2\b RevenueCat
\f1\b0  jako dostawcy infrastruktury do zarz\uc0\u261 dzania subskrypcjami (m.in. prezentowanie ofert, weryfikacja statusu subskrypcji, przyznawanie dost\u281 pu premium).\
\
W ramach obs\uc0\u322 ugi subskrypcji mog\u261  by\u263  przetwarzane dane techniczne zwi\u261 zane z zakupem, takie jak:\
	\'95	identyfikatory transakcji/zakupu i informacje o produkcie,\
	\'95	status subskrypcji (aktywny/nieaktywny, odnowienia),\
	\'95	techniczny identyfikator u\uc0\u380 ytkownika u\u380 ywany do powi\u261 zania statusu subskrypcji (np. anonimowy App User ID generowany przez SDK).\
\
RevenueCat przetwarza te dane w celu \uc0\u347 wiadczenia us\u322 ugi obs\u322 ugi subskrypcji (jako podmiot przetwarzaj\u261 cy), a Apple przetwarza dane zwi\u261 zane z p\u322 atno\u347 ci\u261  zgodnie ze swoimi zasadami.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs30 \cf2 7) Analityka i \uc0\u347 ledzenie
\f1\b0\fs28 \
\
Aplikacja 
\f2\b nie u\uc0\u380 ywa
\f1\b0  narz\uc0\u281 dzi analitycznych ani reklamowych SDK w celu \u347 ledzenia u\u380 ytkownik\'f3w oraz 
\f2\b nie sprzedaje danych
\f1\b0 .\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b \cf2 8) Strona internetowa (landing page)
\f1\b0 \
Je\uc0\u380 eli odwiedzasz nasz\u261  stron\u281 , dostawca hostingu (np. GitHub Pages) mo\u380 e automatycznie przetwarza\u263  standardowe dane techniczne w logach serwera (m.in. adres IP, typ przegl\u261 darki, data i czas \u380 \u261 dania) w celach bezpiecze\u324 stwa, diagnostyki oraz zapewnienia ci\u261 g\u322 o\u347 ci dzia\u322 ania us\u322 ugi. Zakres i zasady przetwarzania wynikaj\u261  z polityk dostawcy hostingu.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \

\f0\b\fs30 9) Odbiorcy danych
\f1\b0\fs28 \
\
Dane mog\uc0\u261  by\u263  ujawniane wy\u322 \u261 cznie:\
\pard\tqr\tx100\tx260\li260\fi-260\sl324\slmult1\sb240\partightenfactor0
\cf2 	\'95	dostawcom us\uc0\u322 ug p\u322 atno\u347 ci i subskrypcji: 
\f2\b Apple
\f1\b0  oraz 
\f2\b RevenueCat
\f1\b0  (obs\uc0\u322 uga subskrypcji).\
	\'95	organom publicznym, je\uc0\u347 li wymagaj\u261  tego przepisy prawa.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs30 \cf2 10) Okres przechowywania
\f1\b0\fs28 \
\pard\tqr\tx100\tx260\li260\fi-260\sl324\slmult1\sb240\partightenfactor0
\cf2 	\'95	Dane wpisywane w aplikacji s\uc0\u261  przechowywane 
\f2\b lokalnie
\f1\b0  do czasu ich usuni\uc0\u281 cia przez Ciebie (np. usuni\u281 cie wpis\'f3w lub usuni\u281 cie aplikacji).\
	\'95	Dane korespondencji e-mail przechowujemy tak d\uc0\u322 ugo, jak jest to potrzebne do obs\u322 ugi zg\u322 oszenia oraz obrony przed roszczeniami (je\u347 li to konieczne).\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs30 \cf2 11) Prawa u\uc0\u380 ytkownika (UE/EOG)
\f1\b0\fs28 \
\
Je\uc0\u380 eli w danym przypadku przetwarzamy Twoje dane osobowe (np. gdy napiszesz do nas e-mail), przys\u322 uguje Ci prawo:\
\pard\tqr\tx100\tx260\li260\fi-260\sl324\slmult1\sb240\partightenfactor0
\cf2 	\'95	dost\uc0\u281 pu do danych, sprostowania, usuni\u281 cia, ograniczenia przetwarzania,\
	\'95	wniesienia sprzeciwu,\
	\'95	z\uc0\u322 o\u380 enia skargi do w\u322 a\u347 ciwego organu nadzorczego.\
\
Zakres obowi\uc0\u261 zk\'f3w informacyjnych wynika w szczeg\'f3lno\u347 ci z art. 13 GDPR.  \
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs30 \cf2 12) Bezpiecze\uc0\u324 stwo
\f1\b0\fs28 \
\
Stosujemy rozs\uc0\u261 dne \u347 rodki organizacyjne i techniczne adekwatne do charakteru us\u322 ugi. Poniewa\u380  dane aplikacji s\u261  przechowywane lokalnie, istotnym elementem bezpiecze\u324 stwa jest r\'f3wnie\u380  ochrona Twojego urz\u261 dzenia (kod/Face ID).\
\

\f0\b\fs30 13) Zmiany polityki
\f1\b0\fs28 \
\
Polityka mo\uc0\u380 e by\u263  aktualizowana wraz ze zmian\u261  funkcji aplikacji lub wymog\'f3w prawnych. Aktualna wersja b\u281 dzie publikowana na stronie aplikacji.}